九惑大人
原谅珈蓝
这次没有办法
跟你回悬空山了
这小狐狸肉身虽灭
却依然能化出元神
既然你们如此相爱
那孤
赐你 在此地
永生永世地 陪着这个妖孽
御妖国国主献祭了珈蓝
封印了九惑
手握御妖符横行于世
他根本没有料到
珈蓝的元神能吸取世间的恨力
这能力超乎想象
骗子 都是骗子
他们说我坏
可是你们更坏
这个世上所有人 都不配得到光
既然如此
我何不成为黑暗
原来恨力 会如此让人愉悦
早这样不就好了吗
我现在好饿啊
要去哪儿觅食呢
就去 御妖国吧
珈蓝一夜屠尽御妖国
枉死的生灵产生了无穷的怨恨
她将这些恨力吸入体内
力量日益强大
她不仅能控妖还能控人
她让他们自相残杀
源源不断的恨意继续反哺着珈蓝
就这样
她终于彻底遗失了自己
成为了黑狐娘娘
黑狐没有肉身
以恨意为食
四处杀戮
所以才会有后来
傲来三少拼尽全力
将黑狐挡在圈外的事
你们再看这里
祭坛下的邪气
便是当年被国主和北山老祖
牺牲的无辜百姓
这就是你们一直想要掩盖的秘密
能够御妖得天下
就算历任国主知道这个秘密
又有谁会在意
姑娘所言不错
但在御妖国三十六任国主中
却有一位国主爱上了一个女妖
用尽心血
研究出了御妖符的破解之法
并且 把它写在了这密室里
既然有了破解之法
他为何不用
御妖符一旦破解
那些长期遭受凌辱 奴役的妖
失去了约束
御妖师都得死
妖族会疯狂地报复
以牙还牙
以血还血
御妖这条路根本没有回头路
所以 他只能放弃
布木国主 任重而道远啊
黑狐依然存在
御妖这条路 就不会终结
不
只要消灭黑狐
一切就能终止
布木
我需要这万人坑内
所有苦主的名字
药好了没
快了 快了
孟云姐姐
这感风灵是给谁准备的呀
东方姑娘说了
姑爷昨天守了一夜
打了好几个喷嚏
姐姐这么快就认姑爷了
他们看着挺配的
虽然王权姐夫对我姐是不错
但是面具姐夫也不差啊
拿花做什么
遇事不决
不如问问天意
你不会要我数花瓣吧
真老套 无聊
不想要拿回来
我没想到
秦兰这么在意我和面具啊
告诉她吧
她也该知道了
秦兰
即将离别
大哥送你件礼物
无功不受禄
我才不要呢
要不要看看再说呀
东方小女侠
面 面 面
姐
你早就知道了是不是
你姐姐 也是前段时间刚知道的
感觉
打击还不够大哦
我再送你个赠品
小女侠 晚上好啊
李狗 连你也欺负我
看我怎么收拾你
站住
李去浊
你给我站住
我给你个台阶下啊
你追追就行了你
好你个李狗
亏我当了你这么久的主人
你竟然半点风声都没走漏
害我在什么王权姐夫
面具姐夫之间纠结
你良心被狗吃了
好了
这件事 算我对不起你
这样
我可以答应你一个条件
什么条件都可以
那肯定还是得合情合理合法
但秦兰大小姐
这么知书达理的大家闺秀
肯定不会故意为难我的
真没劲
我看哪
你就是想把我哄出来
好让你大哥跟我姐
有单独相处的机会
你看
这都是在御妖国的最后一晚了
我们就
多给他们俩点独处的空间
让他们 互诉衷肠呗
而且
我也有话想和你说
什么话
经过这些日子呢
我们也算是同舟共济
患难与共的兄妹了
你有没有喜欢的人
说出来
哥给你参谋参谋
喜欢的人
好像还真有
我小的时候呢
有一个青梅竹马
他画画可好了
所以后来我也学了画画
然后呢
然后
然后他就搬家了 就没了
你呢
我
我 我当然也有了
就是
我还没开口
她人就已经跑了
可能
缘分没到吧
没事 李狗
别灰心
这个送给你
等你以后遇到了喜欢的姑娘
就把这个送给她
这个 是你亲手做的啊
当然
不是啦
但是是我亲自买的
我在集市上看到觉得好看
就想着可以送你
买的也是心意
我收下了
我也有礼物要送你
什么
传送符
以后你遇到危险
不论是在结界还是在法阵内
催动此符
它就能立刻将你传送到十里之外
谢啦
李狗
保重
一路顺风
竹儿
爹
兰儿跟我说
你一回来就一个人上这后山来了
都回到山庄了
怎么也不跟爹打个照面
好 好 好
不想说就不说
平安归来就好
兰儿这丫头啊
打一进门见到我
就结结实实地给了我一个拥抱
我都来不及跟她说上几句话
这丫头
转身就开始鼓捣
带回来的那些新鲜玩意儿
想必 此行这一路上收获颇丰吧
我们
我们见到娘了
所以
你们知道了她的故事
也见着了
见着了她的残影
是
你娘
是不是还像当年一样那么漂亮
她要是见到现在的我
爹的风采不减当年
当真吗
当真
好
娘还说
让我们替她
抱抱您
爹
这些年
你辛苦了
爹不辛苦
看到你们两个快快乐乐地长大
爹心满意足
是要走了吗
从你入混天典狱那天起
我就调查了你的所有
我确定你是无辜的
也确定
你是故意进入监狱里
很快
我又确定了你的目的
你是要接近我
吸引我
而可悲的是
我明知如此
还是心甘情愿地入局
我还知道
你其实身手不凡
一直刻意隐藏
所以
我也一直在准备一样东西
想作为 向你求亲的礼物
我观察你的右手茧子分布
觉得
应是用剑的
我要告诉你
我不会问你的来处
在我面前
你只需做你自己
剑名初雪
本想着 在初雪这日
我向你求亲
可我要走了
我生性淡泊
不能许你荣华富贵
但能许你
一心一意
夜路有灯
寒日有暖
大暑 有乌梅冻
落雪 有羊肉锅
我说
我要走了
若你执意要走
请将此剑做伴
你只需记得
有人诚心诚意
愿照亮你一生的路
且
他一点都不后悔
已然初雪
刚才说的话
还算数吗
老了
媳妇儿
谢谢你当时
为我留下
还为我留下
两个这么好的女儿
媳妇儿
你可别走得太远
记得等等我
等等我
今天集合我又是第一
举世皆浊我独清
众
众什么来着
众人皆醉我独醒
没文化还讲这么多
但是你得先说出接头暗号啊
接什么暗号啊
我跟你很熟吗
小妹啊
你这样可不合规矩
原来是英年早婚的小七呀
不在家带孩子
来这儿接什么头啊
大哥让我们来这儿全体集合
咱们破天观集合
是越来越没规矩了
也就小七还坚持要说接头暗号
值得夸奖
一叹说得对
我们是一个组织
组织要有组织的规矩
青木姐姐
小妹
我们这次集合的暗号
揭开世界的面具
哥
你为什么不戴嫂子送你的面具啊
那我换一下
你们这一次去都经历了什么
经历了
成长
不愧是我家嫂子
我哥 终于有剑仙的风范了
我不就换个面具吗
有什么大惊小怪的
他呀
秀恩爱呢
那现在开始
我宣布几件事
好
第一件事
面具团今日
有一位新成员加入
黑剑张正
五妹
他该不会是为了追你
追到这儿来了吧
我是来
入伙的
入伙
你知道我们要干嘛吗
你就入伙
他说了
阻止人妖相争
破黑暗 消灭黑狐
虽然目标缥缈
但阿媛在
我相信
黑剑张正 一剑破暗
即日起
加入面具团
排行老八
八弟好
比我想象中好看一些
青木姐姐
张正家主被你搞定了
手到擒来
接下来宣布第二件事
此次御妖国之行
我找到了对付黑狐的办法
黑狐以恨意为生
力量惊人
若想消灭黑狐
就必须阻止人妖相争
一气盟
是时候脱胎换骨了
出来
大师兄
这深更半夜的
你怎么就回来了
这话不是应该我问你吗
你趁我不在的这几日
鬼鬼祟祟地在这里做什么
大师兄 我其实是在
师兄
我错了 我错了
你就饶了我这回吧
你就饶了我吧 师兄
上回你偷东西的时候
师父跟你说过什么
这么快就忘了
大师兄
这个事你可千万不能告诉师父
师父他一定会把我逐出山庄的
师兄 师兄 师兄
不就是几个钱吗
师兄
拿着
小东
我知道你爱赌钱
也知道你不甘心做个奴才
你跟我一样
都是个有野心的人
好好跟着我
听我的话
以后这个神火山庄的大总管
是你的
费叔
您一天给我送了五顿吃的
是有什么事吗
您最近常不在家
我闲得发慌
对了 少爷
您二十六岁生辰快要到了
不知有何打算啊
费叔
我突然累了
好
费叔 费叔
费叔
我哥对生辰之事怎么说啊
一如既往
十年了
我哥怎么还是那么固执啊
不肯过生辰
万事无绝对嘛
其实能够照亮大哥内心的人
早就已经出现了
对啊
我们可以找大嫂啊
走
走了
顺便通知其他人
热热闹闹才好呢
年轻人哪
阿醉
嫂子
你也知道我哥
我哥就是个闷葫芦
他什么事都爱闷在肚子里
我们每一年都很想要帮他庆生的
其实我觉得只要他开心便好
若他真的不愿意
倒也不必勉强
可是今年不一样了
有嫂子你啊
我们不妨一试
嫂子
若无大事
今日不必打扰
怎么
不欢迎啊
你怎么来了
我初到王权山庄
王权少主是否该尽地主之谊
带我去逛逛
那是当然
弘业
为什么这么多年都不过生辰
我在等一个人
和一个迟到的祝福
爹
您找我
真没想到
我们弘业这么快就行冠礼了
还有三天呢
是
冠礼词我都背好了
冠礼即成
望汝自此
爹
这段词 您还是应该三天后
亲自为我戴冠时说
是
爹糊涂了
我等爹回来
给我行冠礼
为我庆生
好
所以这冠礼的祝福
就成了我的心结
当然了
也是为了留一个
我爹还能回来的念想
不过
虽然我失去了一位家人
但如今
我又有了面具团 新的家人
还有你
所以想来 这一切
真是值得庆祝的
你们都听完了吧
再不出来 就没饭吃
没酒喝了
哥
你是什么时候发现我们的
你下次脚藏好一点
我和我哥是不是藏得就不错
谁潜伏穿红衣服呀
大哥
那我变成石头总没有问题了吧
我们家院子突然多个石头
我发现不了吗
还有你 一叹
是你怂恿的淮竹吧
没有
只是我们跟大嫂想一块儿去了
还有两位呢
他们虽然赶不过来
但菜是他们准备的
既然气氛都到这儿了
那我先祝我哥王权少主
一岁一礼
一寸欢喜
生辰吉乐
来
那
我的礼物呢
时隔多年之后的第一次生辰
竟然没有礼物收
大哥
你 你也没说你要过呀
原来我们做这些
都不是你想要的礼物啊
那我们走吧
站哪一边呀
哥 看看你
许你们给我惊喜
我就不能给你们惊吓了
算了 算了
不怨我哥了
来 嫂子
我们再干一杯
小七
大哥那儿可有私藏的好酒啊
我要喝
全喝完
我去拿
酒有的是
反正今夜 我们就不醉不归
来 干
不醉不归
多谢
我今日很开心
我也是
等我一下
你看
淮竹
我想好了
待我们解决完眼前的大事
我便登门提亲
娶你为妻
婚期就定在
七月初七可好
好是好
但是
但是什么
但是聘书哪有
白纸黑字的
而且这聘书也太丑了
我这儿还有几本
你看一下
怎么会有这么多
因为之前没有写过
就多写了几份
当然 我的审美你也知道
这个
怎么样
格式是错的
那这个呢
也不行
那这个